# Об утверждении Перечня категорий граждан, пользующихся физкультурно-оздоровительными услугами бесплатно или на льготных условиях, за исключением лиц с инвалидностью, а также размер льгот на территории Атбасарского района

В соответствии со статьей 31 Закона Республики Казахстан «о местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан», статьей 48 Закона Республики Казахстан «О физической культуре и спорте», акимат Атбасарского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Утвердить прилагаемый Перечень категорий граждан, пользующихся физкультурно-оздоровительными услугами бесплатно или на льготных условиях, за исключением лиц с инвалидностью, а также размер льгот на территории Атбасарского района.

<a id="p2"></a>

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на курирующего заместителя акима Атбасарского района.

<a id="p3"></a>

3. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования.

**Аким района**

**К. Алимжанов**

> *Утверждено*  
> *постановлением акимата Атбасарского*  
> *района от «13» 08 2026 года*  
> *№ а-8/157*

## Перечень категорий граждан, пользующихся физкультурно-оздоровительными услугами бесплатно или на льготных условиях за исключением лиц с инвалидностью, а также размер льгот на территории Атбасарского района

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Категории граждан</td>
<td>Размер льгот</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Дети до 7 лет</td>
<td>Бесплатно</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Дети-школьники из многодетных семей</td>
<td>Бесплатно</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Дети-школьники из детских домов</td>
<td>Бесплатно</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Спортсмены ветераны</td>
<td>Бесплатно</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Школьники</td>
<td>Льготы в размере 50% от стоимости оказываемых спортивных и физкультурно-оздоровительных услуг</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Студенты</td>
<td>Льготы в размере 50% от стоимости оказываемых спортивных и физкультурно-оздоровительных услуг</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Пенсионеры</td>
<td>Льготы в размере 50% от стоимости оказываемых спортивных и физкультурно-оздоровительных услуг</td>
</tr>
</table>

*Примечание: Данный перечень распростроняется на государственные физкультурно- оздоровительные и спортивные сооружения.
